TAPAAMINEN, JOKA TOI YMMÄRRYKSEN
Olin hyvin onnekas, kun sain
tavata Shri Matajin,
kun olin noin 18-vuotias.
Hän asui Bombayssa, ja Hän oli tuohon aikaan
Intian laivayhtiön
puheenjohtajan vaimo.
Äitini tunsi Hänet,
joten menimme Hänen
kotiinsa, ja äitini sanoi,
"Tässä on aivan
erityislaatuinen henkilö.
ja sinusta tuntuu hyvältä,
jos tapaat Hänet."
Siellä ei ollut kovin paljon ihmisiä.
Bombayssa oli muutama ihminen,
jotka tapasivat meditoida yhdessä.
Itse asiassa, kun he
kokoontuivat meditoimaan,
Shri Mataji oli itse paikalla
ja istui kaikkien edessä.
Mutta sen jälkeen
kesti muutamia vuosia,
ennen kuin tajusin täysin
värähtelyjen voiman.